Questão 1 - Inverte valor.

Questão 2 - Maior valor na primeira variável e segundo maior valor na segunda variável.

Questão 3 - Ordena 3 valores.

Questão 4 - Notas simples e ponderadas.

Questão 5 - Soma armazenada em A e os valores de A e B.

Questão 6 - Equação do segundo grau.

Questão 7 -

Questão 8 - Ocorrências do maior número em um vetor.

Questão 9 - 

Questão 10 - Dobro de A e de B.

Questão 11 - Impressão de valores do vetor por linha e o maior elemento.

Questão 12 - Maior e menor valor do vetor.

Questão 13 -

Questão 14 - Adicionar +1 cada posição do vetor usando ponteiro.

Questão 15 - Maior endereço e printar.

Questão 16 - Maior endereço de duas variáveis inteiras.

Questão 17 - Imprimir o endereço de todos o valores do vetor float.

Questão 18 - Matriz e endereço.

Questão 19 - Dobro do valor lido com ponteiro.

Questão 20 - Endereço dos valores pares do vetor.

Questão 21 -

Questão 22 - Substituir todos os valores do vetor usando ponteiro.

Questão 23 - Imprimir valores do vetor usando ponteiro.
